これまで 大きく 3つの文の タイプを 見ました。
最初は 「私は ○○です」 つまり "I_am_Jack." です。
ここは "I_am_" という 形です。
そして 2つ目は 「あなたは ○○です」 でした。
この "You_are_from_China."です。
"China_"は 「中国」の ことです。
この文は 「あなたは 中国出身です」 です。
"You_are_" で 「あなたは○○です」 になります。
最後は "This_is_" また 遠くの物は "That_is_" になる 文です。
"This_my_room."は 「これは 私の 部屋です」 になります。
今までは このような文を しました。
これらの文には それぞれ 疑問文や 否定文が あります。
疑問文と 否定文の 作り方は どの文も 同じです。
例えば 「私は "Jack_"では ありません」は "I_am_ not_Jack." になります。
この"am_"の後に "not_"を 入れます。
"You_are_"も 同じように 否定文を 作ります。
この文は "You_are_not_from_China."になって "are_"の後に "not_"を入れます。
"This_is_my_room." つまり「これは私の部屋です」を 否定文に する時は  この後に "not_"を 入れます。
"You_are_from_China."を 疑問文に する時は "are_" を 前に出します。
つまり "Are_you_from_China?"で 「あなたは 中国出身 ですか」 という 疑問文に なります。
「これは あなたの 部屋ですか」 と言いたい 場合も 同じです。
まず "is_"が 前に出て 「あなたの」 ですから "Is_this_your_room?" と 聞きます。
つまり この 3つの文は 意味は 違いますが 文の形は 似ています。
なぜかというと "am_are_is_"は 同じグループの 単語だからです。
これを be動詞 と言います。
be動詞の グループに "am_are_is_"が あります。
みなさんも 聞いたことが ありますか。
動詞は 日本語にも あります。 動詞は 動作を表す 単語です。
例えば 走るや 食べるや 泳ぐや 笑うなどは 全部 動作を 表します。
ですから 動詞に なります。国語でも 勉強した と思います。
英語の 動詞の "is_am_are_" は 元々 "be_"から 生まれました。
ですから これらは 全部 be動詞に なります。
そして 同じ be動詞の グループのため 疑問文や 否定文を 作る時は 同じように 作ります。
今回の 単元の 残りで be動詞を もう少し くわしく 見ます。